1. một cửa hàng tiện lơi quản lý các mặt hàng bao gồm các thông tin sau: mã hàng, tên, giá hàng. viết các hàm để thực hiện các công việc sau.
a. tính tổng tiền của tất cả các mặt hàng trong cửa hàng.
b. viết hàm kiểm tra một mã hàng đã tồn tại trong danh sách chưa, trả về 1 (true) nếu mã tồn tại và 0(false) nếu chưa tồn tại.
c. nhập dữ liệu cho n mặt hàngg (1 <= n <= 100) với điều kiện các mã hàng nhập vào không được trùng nhau. nếu nhập trùng bắt người dùng nhập lại đến khi có mã không trùng. (gợi ý dùng hàm do while để kiểm tra và nhập mã).
d. in danh sách toàn bộ mặt hàng.