1. viết chương trình đảo ngược các từ trong chuỗi
vd: "Cong nghe thong tin" -> "tin thong nghe cong"
2. xóa một từ trong một chuỗi
vd: "Dai hoc Khoa hoc", xóa "hoc" -> "dai khoa"
3. nhập một chuỗi bất kỳ, liệt kê xem mỗi ký tự xuất hiện bao nhiêu lần
4. viết chương trình tìm kiếm xem ký tự nào xuất hiện nhiều nhất trong chuỗi.
5. cho chuỗi str, nhập vào vị trị pos và số ký tự cần xóa n, hãy xóa n ký tự tính từ vị trí pos
6. cho chuỗi str, nhập vào vị trí pos và số ký tự cần tách n, hãy tách n ký tự tính từ vị trí pos thành một chuỗi mới